Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: ios/ios_*.xlf
Languages: ko_kr

# common.common:Journey_successfully_publishednot_
source: Journey successfully published!
ko_kr: 여정이 성공적으로 게시되었습니다!

# common.common:journeyds_draft
source: journey-draft
ko_kr: journey-초안

# common.common:jpegcomma__png_and_pdf_upto_2_MB
source: jpeg, png and pdf upto 2 MB
ko_kr: jpeg, png, pdf, 최대 2MB까지

# common.common:Keep_on_learningnot_
source: Keep on learning!
ko_kr: 계속 학습하세요!

source: Kindly furnish details as available in your Government ID like Aadhaar / PAN / Voter ID / Passport / Driving License as per FutureSkills Prime scheme rules. Kindly note that the same information will be used while processing for GOI Incentives.
ko_kr: FutureSkill 프라임 제도에 따라 Aadhaar/PAN/투표인 ID/여권/운전 면허증과 같이 정부 ID로 이용할 수 있는 세부 정보를 제공해 주십시오. GOI 인센티브를 진행하는 동안에 같은 정보를 이용합니다.

# common.common:Language
source: Language
ko_kr: 언어

# common.common:Language_star_
source: Language *
ko_kr: 언어 *

# common.common:Language_Setting
source: Language Setting
ko_kr: 언어 설정

# common.common:Languages
source: Languages
ko_kr: 언어

# common.common:Last_1_Year
source: Last 1 Year
ko_kr: 지난 1년

# common.common:last_3_months
source: last 3 months
ko_kr: 지난 3개월

# common.common:Last_3_months
source: Last 3 months
ko_kr: 지난 3개월

# common.common:Last_30_Days
source: Last 30 Days
ko_kr: 지난 30 일

# common.common:Last_6_months
source: Last 6 months
ko_kr: 지난 6개월

# common.common:last_6_months
source: last 6 months
ko_kr: 지난 6개월

# common.common:last_7_days
source: last 7 days
ko_kr: 지난 7일

# common.common:Last_90_Days
source: Last 90 Days
ko_kr: 지난 90 일

# common.common:Last_Accessed_Item
source: Last Accessed Item
ko_kr: 마지막으로 액세스 한 항목

# common.common:last_month
source: last month
ko_kr: 지난달

# common.common:Last_Name
source: Last Name
ko_kr: 성

# common.common:Last_Name_star_
source: Last Name *
ko_kr: 성 *

# common.common:Last_Sentcln_
source: Last Sent:
ko_kr: 마지막으로 보낸 날짜:

# common.common:Last_To_Last_Year
source: Last To Last Year
ko_kr: 작년부터 작년까지

# common.common:Last_updatecln__
source: Last update:
ko_kr: 마지막 업데이트:

# common.common:last_year
source: last year
ko_kr: 작년

# common.common:Launch_Career_Advisor
source: Launch Career Advisor
ko_kr: 커리어 어드바이저 시작

# common.common:Leader
source: Leader
ko_kr: 리더

# common.common:Leaderboard
source: Leaderboard
ko_kr: 리더보드

# common.common:Leaders
source: Leaders
ko_kr: 리더

# common.common:LEAP_AHEAD
source: LEAP AHEAD
ko_kr: 도약

# common.common:LEARN
source: LEARN
ko_kr: 학습

# common.common:Learn
source: Learn
ko_kr: 학습

# common.common:Learner_Ledger
source: Learner Ledger
ko_kr: 학습자 원장

# common.common:Learning_Assistant
source: Learning Assistant
ko_kr: 학습 도우미

# common.common:Learning_Goals
source: Learning Goals
ko_kr: 학습 목표

# common.common:Learning_Goals_added_by_you
source: Learning Goals added by you
ko_kr: 사용자가 추가한 학습 목표

# common.common:Learning_History
source: Learning History
ko_kr: 학습 역사

# common.common:Learning_hours
source: Learning hours
ko_kr: 학습 시간

# common.common:Learning_is_earningnot__What_do_you_want_to_learn_aboutqmark_
source: Learning is earning! What do you want to learn about?
ko_kr: 아는 것이 힘이다! 무엇을 배우고 싶으십니까?

# common.common:Learning_Queue
source: Learning Queue
ko_kr: 학습 계획

# common.common:Learning_Recommendations_to_you_from_manager
source: Learning Recommendations to you from manager
ko_kr: 관리자의 권장 학습

# common.common:Learning_time
source: Learning time
ko_kr: 학습 시간

# common.common:Leave
source: Leave
ko_kr: 남기기

# common.common:Leave_a_commentdot__Use_at__to_tag_peers
source: Leave a comment. Use @ to tag peers
ko_kr: 댓글을 남깁니다. @ 사용으로 동료 태그하기

# common.common:Leave_Group
source: Leave Group
ko_kr: 그룹 나가기

# common.common:Lectures
source: Lectures
ko_kr: 강의

# common.common:Left_Groupnot_
source: Left Group!
ko_kr: 그룹을 나갔습니다!

# common.common:Less_than_pd__days_at_2hrsbs_day
source: Less than %d days @2hrs/day
ko_kr: %d 일 @ 2 시간 / 일 미만

# common.common:Less_than_1_day_at_2hrsbs_day
source: Less than 1 day @2hrs/day
ko_kr: 1 일 미만 @ 2 시간 / 일

# common.common:less_than_110_wpmdot_
source: less than 110 wpm.
ko_kr: 110wpm 미만.

# common.common:Less_than_a_day_left
source: Less than a day left
ko_kr: 하루도 남지 않음

# common.common:less_than_a_minute
source: less than a minute
ko_kr: 1분 이하

# common.common:Letapt_s_Get_Started
source: Let's Get Started
ko_kr: 시작하겠습니다

# common.common:Level
source: Level
ko_kr: 수준

# common.common:Level_star_
source: Level *
ko_kr: 수준 *

# common.common:Levelcln_
source: Level:
ko_kr: 수준:

# common.common:Levelcln__
source: Level:
ko_kr: 수준:

# common.common:Like
source: Like
ko_kr: 처럼

# common.common:Likecomma__Socomma__Basicallycomma__Actually
source: Like, So, Basically, Actually
ko_kr: 그래서, 기본적으로, 실제로

# common.common:Liked
source: Liked
ko_kr: 좋아요 표시

# common.common:liked
source: liked
ko_kr: 좋아요 표시

# common.common:Likes
source: Likes
ko_kr: 좋아요

# common.common:likes
source: likes
ko_kr: 좋아요

# common.common:link
source: link
ko_kr: 링크

# common.common:Link_title_star_
source: Link title *
ko_kr: 링크 이름 *

# common.common:Linknot_
source: Link!
ko_kr: 링크!

source: List shows only public pathways/journeys while the count includes both public and private assets
ko_kr: 목록에는 공개된 Pathways/Journey만 표시되며 공개 및 비공개 자산은 숫자로만 나타납니다

# common.common:live
source: live
ko_kr: 라이브

# common.common:LIVE
source: LIVE
ko_kr: 라이브

# common.common:Live
source: Live
ko_kr: 라이브

# common.common:Live_Chat
source: Live Chat
ko_kr: 라이브 채팅

# common.common:Live_Event
source: Live Event
ko_kr: 라이브 이벤트

# common.common:Live_Event_Title_star_
source: Live Event Title *
ko_kr: 라이브 이벤트 이름 *

# common.common:Live_Stream
source: Live Stream
ko_kr: 라이브 스트림

# common.common:Livestream
source: Livestream
ko_kr: 라이브스트림

# common.common:Livestream_Ended
source: Livestream Ended
ko_kr: 라이브스트림 종료됨

# common.common:Load_more_comments
source: Load more comments
ko_kr: 더 많은 댓글 로드

# common.common:Loadingdt1_
source: Loading...
ko_kr: 로드하는 중...

# common.common:Location
source: Location
ko_kr: 장소

# common.common:Locations
source: Locations
ko_kr: 장소

# common.common:Log_In
source: Log In
ko_kr: 로그인

# common.common:Log_Level
source: Log Level
ko_kr: 로그 수준

# common.common:Log_Out
source: Log Out
ko_kr: 로그아웃

# common.common:Login_with_Enterprise_SSO
source: Login with Enterprise SSO
ko_kr: Enterprise SSO로 로그인

source: Looks like, during generating Pitch analysis, there was some error occurred. Please try out any of the options available below
ko_kr: 이처럼 Ptich 분석 생성 동안 몇 가지 문제가 발생합니다. 아래에서 분석 없이 Pitch를 생성하기 위해 사용 가능한 옵션 중 하나를 시도해보십시오.

# common.common:Low_on_Space
source: Low on Space
ko_kr: 공간 부족

# common.common:Machine_Recommended_Contents
source: Machine Recommended Contents
ko_kr: 머신 추천 콘텐츠

# common.common:Make_sure_to_enter_some_text_to_spread_your_knowledgenot_
source: Make sure to enter some text to spread your knowledge!
ko_kr: 지식을 전파하기 위해 텍스트를 입력하십시오!

# common.common:Male
source: Male
ko_kr: 남성

# common.common:Manage_subscription
source: Manage subscription
ko_kr: 구독 관리

# common.common:Manage_Team
source: Manage Team
ko_kr: 팀 관리

# common.common:Manager_Dashboard
source: Manager Dashboard
ko_kr: 관리자 대시보드

# common.common:Mandatory
source: Mandatory
ko_kr: 필수 사항

# common.common:Mandatory_Fields
source: Mandatory Fields
ko_kr: 필수 필드

# common.common:Mandatory_Group
source: Mandatory Group
ko_kr: 필수 그룹

# common.common:Mandatory_Policy
source: Mandatory Policy
ko_kr: 필수 정책

# common.common:Manually
source: Manually
ko_kr: 수동으로

# common.common:Mark_as_complete
source: Mark as complete
ko_kr: 완료로 표시

# common.common:Mark_as_complete_star_
source: Mark as complete *
ko_kr: 완료로 표시하기 *

# common.common:Mark_as_Incomplete
source: Mark as Incomplete
ko_kr: 미완료로 표시

# common.common:Mark_Journey_as_Complete
source: Mark Journey as Complete
ko_kr: Journey를 완료로 표시하기

# common.common:Mark_Pathway_as_Complete
source: Mark Pathway as Complete
ko_kr: Pathway를 완료로 표시하기

# common.common:Mark_when_did_you_obtain_this_skill
source: Mark when did you obtain this skill
ko_kr: 기술 습득 날짜 표시

source: Marking the card as incomplete will not change the Continuous Learning hour or the score associated with it.
ko_kr: 카드를 미완료로 표시하는 것은 연속 학습 시간 또는 그와 관련된 점수를 변경하지 않습니다.

# common.common:Max_Number_of_Recommendations
source: Max Number of Recommendations
ko_kr: 최대 권장 항목 수

# common.common:Maximum_pat__Allowed
source: Maximum %@ Allowed
ko_kr: 허용되는 최대 %@

# common.common:Maximum_pat__characters_allowed_in_the_Title
source: Maximum %@ characters allowed in the Title
ko_kr: 이름에 최대 %@자까지 허용됩니다

# common.common:Maximum_150_characters_allowed_in_the_Description
source: Maximum 150 characters allowed in the Description
ko_kr: 설명에 최대 150자 허용됨

# common.common:Maximum_200_characters_allowed_in_the_Description
source: Maximum 200 characters allowed in the Description
ko_kr: 설명에 최대 200자까지 허용됩니다

# common.common:Maximum_200_characters_allowed_in_the_Title
source: Maximum 200 characters allowed in the Title
ko_kr: 이름에 최대 200자까지 허용됩니다

# common.common:Maximum_2000_characters_allowed_in_the_Description
source: Maximum 2000 characters allowed in the Description
ko_kr: 설명에 최대 2000자 허용됨

# common.common:Maximum_file_size_allowed_is_10GBdot_
source: Maximum file size allowed is 10GB.
ko_kr: 파일 사이즈는 최대 10GB까지 허용됩니다.

# common.common:Maximum_file_size_allowed_is_2MBdot_
source: Maximum file size allowed is 2MB.
ko_kr: 허용되는 최대 파일 크기는 2MB입니다.

source: Maximum file size allowed is 2MB.Only jpeg and png files allowed
ko_kr: 허용되는 최대 파일 크기는 2MB이며 jpeg 및 png 파일 만 허용됩니다.

# common.common:Maximum_limit_reached
source: Maximum limit reached
ko_kr: 최대 한도에 도달했습니다.

# common.common:Maximum_Users
source: Maximum Users
ko_kr: 최대 인원

# common.common:Meeting_Details_star_
source: Meeting Details *
ko_kr: 회의 세부 정보는 비워 둘 수 없습니다.

# common.common:member
source: member
ko_kr: 멤버

# common.common:Members
source: Members
ko_kr: 멤버

# common.common:Members_pat_
source: Members %@
ko_kr: 회원 %@

# common.common:Members_obkt_pd_cbkt_
source: Members (%d)
ko_kr: 멤버(%d)

# common.common:Members_can_share_content_to_this_groupdot_
source: Members can share content to this group.
ko_kr: 멤버는 이 그룹에 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.

# common.common:Memberscln_
source: Members:
ko_kr: 멤버:

# common.common:message
source: message
ko_kr: 메시지

# common.common:Message
source: Message
ko_kr: 메시지

# common.common:Message_is_empty
source: Message is empty
ko_kr: 메시지가 비어 있습니다

# common.common:Mic
source: Mic
ko_kr: 마이크

# common.common:Microphone_Permission_Required
source: Microphone Permission Required
ko_kr: 마이크 권한 필요

# common.common:Microphone_Permissions_Required
source: Microphone Permissions Required
ko_kr: 마이크 사용 권한 필요

# common.common:min
source: min
ko_kr: 분

# common.common:mins
source: mins
ko_kr: 분

# common.common:minute
source: minute
ko_kr: 분

# common.common:minutes
source: minutes
ko_kr: 의사록

# common.common:Mobile
source: Mobile
ko_kr: 모바일

# common.common:Mobile_as_per_Aadhaar
source: Mobile as per Aadhaar
ko_kr: Aadhaar에 따른 모바일

# common.common:Mobilestar_
source: Mobile*
ko_kr: 모바일

# common.common:Months
source: Months
ko_kr: 개월

# common.common:MORE
source: MORE
ko_kr: 더

# common.common:more_than_160_wpmdot_
source: more than 160 wpm.
ko_kr: 160wpm 이상.

# common.common:More_than_500_Days_at__2hrsbs_day
source: More than 500 Days @ 2hrs/day
ko_kr: 500 일 이상 @ 2 시간 / 일

# common.common:Most_Popular
source: Most Popular
ko_kr: 가장 인기 있음

# common.common:Motherapt_s_name_star_
source: Mother's name *
ko_kr: 보호자 이름 *

# common.common:MS_Teams
source: MS Teams
ko_kr: MS 팀

# common.common:My_Activity
source: My Activity
ko_kr: 내 활동

# common.common:My_Assignments
source: My Assignments
ko_kr: 내 할당

# common.common:My_Badges
source: My Badges
ko_kr: 내 배지

# common.common:My_Bookmarks
source: My Bookmarks
ko_kr: 내 책갈피

# common.common:My_Channels
source: My Channels
ko_kr: 나의 채널

# common.common:My_Courses
source: My Courses
ko_kr: 내 코스

# common.common:My_Downloads
source: My Downloads
ko_kr: 나의 다운로드

# common.common:My_Groups
source: My Groups
ko_kr: 내 그룹

# common.common:My_InProgress_Cards
source: My InProgress Cards
ko_kr: 내 진행 중인 카드

# common.common:My_Learning_Plan
source: My Learning Plan
ko_kr: 내 학습 계획

# common.common:My_Ledger
source: My Ledger
ko_kr: 내 등록부

# common.common:My_Organization
source: My Organization
ko_kr: 내 조직

# common.common:My_Pending_Requests
source: My Pending Requests
ko_kr: 보류중인 요청

# common.common:My_Plan
source: My Plan
ko_kr: 내 계획

# common.common:My_Resultscln__
source: My Results:
ko_kr: 나의 결과:

# common.common:My_Skills
source: My Skills
ko_kr: 내 스킬

# common.common:My_Skills_Assessment
source: My Skills Assessment
ko_kr: 내 기술 평가

# common.common:My_Subscription
source: My Subscription
ko_kr: 내 구독

# common.common:My_Subscriptions
source: My Subscriptions
ko_kr: 내 구독

# common.common:My_Team
source: My Team
ko_kr: 내 팀

# common.common:My_Team_Skills
source: My Team Skills
ko_kr: 내 팀 스킬

# common.common:My_Teams_Assigned_Learning
source: My Teams Assigned Learning
ko_kr: 내 팀에 할당된 학습

# common.common:My_Wallet
source: My Wallet
ko_kr: 내 지갑

# common.common:Nbs_A_Level_Achieved
source: N/A Level Achieved
ko_kr: N/A 달성한 수준

# common.common:Name
source: Name
ko_kr: 이름

# common.common:Name_star_
source: Name *
ko_kr: 이름 *

source: Name cannot contain the following characters: ~ ! @ # $ % ^ & * = { } | [ ] : " ; < > ?
ko_kr: 이름에는 다음 문자를 포함할 수 없습니다: ~ ! @ # $ % ^ & * = { } | [ ] : " ; < > ?

source: Network connection unavailable. You can still see the downloaded content in offline mode.
ko_kr: 네트워크 연결을 사용할 수 없습니다. 다운로드한 콘텐츠를 오프라인 모드에서도 볼 수 있습니다.

# common.common:Network_Error
source: Network Error
ko_kr: 네트워크 오류

# common.common:New_Group
source: New Group
ko_kr: 새 그룹

# common.common:New_Password
source: New Password
ko_kr: 새 암호

# common.common:New_password_is_different_from_confirm_password
source: New password is different from confirm password
ko_kr: 새 암호는 확인 암호와 다릅니다

# common.common:Newnot_
source: New!
ko_kr: 새로운!

# common.common:News
source: News
ko_kr: 뉴스

# common.common:Next
source: Next
ko_kr: 다음

# common.common:Next_billing_date
source: Next billing date
ko_kr: 다음 청구 날짜

# common.common:next_title
source: next title
ko_kr: 다음 제목

# common.common:Next_Unit
source: Next Unit
ko_kr: 다음 단위

# common.common:No
source: No
ko_kr: 아니요

# common.common:No_pat__Available
source: No %@ Available
ko_kr: 사용 가능한 %@ 없음

# common.common:No_activities_yetnot_
source: No activities yet!
ko_kr: 아직 활동 없음!

# common.common:No_AMAs
source: No AMAs
ko_kr: AMA 없음

# common.common:No_AMAs_Created
source: No AMAs Created
ko_kr: 만든 AMA 없음

# common.common:No_Assessments
source: No Assessments
ko_kr: 평가가 없습니다

# common.common:No_Assigned_Cards
source: No Assigned Cards
ko_kr: 할당된 카드 없음

# common.common:No_Assigned_Content
source: No Assigned Content
ko_kr: 할당된 콘텐츠 없음

# common.common:No_Assignments
source: No Assignments
ko_kr: 할당 없음

# common.common:No_Audio_Information
source: No Audio Information
ko_kr: 오디오 정보 없음

# common.common:No_Badges
source: No Badges
ko_kr: 뱃지가 없습니다

# common.common:No_badges_to_show_currently
source: No badges to show currently
ko_kr: 현재 표시할 배지가 없음

# common.common:No_Bookmarks
source: No Bookmarks
ko_kr: 책갈피 없음

# common.common:No_card_has_been_shared_in_your_team
source: No card has been shared in your team
ko_kr: 팀에 공유된 카드가 없습니다

# common.common:No_card_has_been_shared_with_you
source: No card has been shared with you
ko_kr: 귀하와 공유된 카드가 없습니다

# common.common:No_Cards_Availablenot_
source: No Cards Available!
ko_kr: 사용할 수 있는 카드가 없습니다!

# common.common:No_Cards_Shared
source: No Cards Shared
ko_kr: 공유된 카드 없음

# common.common:No_Cards_Shared_yetdot_
source: No Cards Shared yet.
ko_kr: 아직 공유된 카드 없음.

# common.common:No_Certificates
source: No Certificates
ko_kr: 자격증이 없습니다

# common.common:No_certificates_to_show_currently
source: No certificates to show currently
ko_kr: 현재 표시할 인증서가 없음

# common.common:No_Channels
source: No Channels
ko_kr: 채널 없음

# common.common:No_Channels_Followed
source: No Channels Followed
ko_kr: 팔로우한 채널 없음

# common.common:No_Comments
source: No Comments
ko_kr: 댓글 없음

# common.common:No_Completed_Cards
source: No Completed Cards
ko_kr: 완료한 카드 없음

# common.common:No_Content
source: No Content
ko_kr: 콘텐츠 없음

# common.common:No_Content_Available
source: No Content Available
ko_kr: 사용 가능한 콘텐츠 없음

# common.common:No_content_for_this_period
source: No content for this period
ko_kr: 이 기간에 대한 내용이 없습니다.

# common.common:No_contents
source: No contents
ko_kr: 콘텐츠 없음

# common.common:No_Course_Content
source: No Course Content
ko_kr: 코스 콘텐츠 없음

# common.common:No_Courses
source: No Courses
ko_kr: 코스 없음

# common.common:No_data_related_to_search_and_filter
source: No data related to search and filter
ko_kr: 검색 및 필터와 관련된 데이터가 없습니다.

# common.common:No_Description
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# common.common:No_Dismissed_Cards
source: No Dismissed Cards
ko_kr: 무시된 카드 없음

# common.common:No_Duplicates_found
source: No Duplicates found
ko_kr: 중복 항목을 찾을 수 없습니다

# common.common:No_Events_Found
source: No Events Found
ko_kr: 이벤트 항목을 찾을 수 없습니다

# common.common:No_Featured_Cards
source: No Featured Cards
ko_kr: 추천 카드 없음

# common.common:No_Featured_Content
source: No Featured Content
ko_kr: 추천 콘텐츠 없음

# common.common:No_Group_Leaders
source: No Group Leaders
ko_kr: 그룹 리더 없음

# common.common:No_Groups
source: No Groups
ko_kr: 그룹 없음

# common.common:No_Groups_for_
source: No Groups for
ko_kr: 다음에 대한 그룹 없음

# common.common:No_Groups_Invitations
source: No Groups Invitations
ko_kr: 그룹 초대 없음

# common.common:No_InProgress_Cards
source: No InProgress Cards
ko_kr: 진행 중인 카드 없음

# common.common:No_Internect_Connection
source: No Internect Connection
ko_kr: 교차 연결 없음

# common.common:No_Internet_Connection
source: No Internet Connection
ko_kr: 인터넷 연결 없음

# common.common:No_internet_connection
source: No internet connection
ko_kr: 인터넷 연결 없음

# common.common:No_Journey_Created
source: No Journey Created
ko_kr: 만든 여정 없음

# common.common:No_Journey_publisheddot_fs_n_Create_one_and_share_knowledgedot_
source: No Journey published.\n Create one and share knowledge.
ko_kr: 게시된 여정 없음.\n 하나 만들어서 지식을 공유하세요.

# common.common:No_Journeys
source: No Journeys
ko_kr: 여정 없음

# common.common:No_Journeys_Created
source: No Journeys Created
ko_kr: 만든 여정 없음

# common.common:No_Journeys_yet
source: No Journeys yet
ko_kr: 여정 아직 없음

# common.common:No_Ledger_Found
source: No Ledger Found
ko_kr: 원장을 찾을 수 없습니다

# common.common:No_Livestreams
source: No Livestreams
ko_kr: 라이브스트림 없음

# common.common:No_Livestreams_Created
source: No Livestreams Created
ko_kr: 만든 라이브스트림 없음

# common.common:No_Local_File
source: No Local File
ko_kr: 로컬 파일 없음

# common.common:No_matches_found
source: No matches found
ko_kr: 일치하는 항목이 없습니다.

# common.common:No_Notifications
source: No Notifications
ko_kr: 알림 없음

# common.common:No_one_commented_yet
source: No one commented yet
ko_kr: 아직 아무도 댓글을 달지 않았습니다.

# common.common:No_one_liked_yet
source: No one liked yet
ko_kr: 아직 좋아하는 사람이 없습니다.

# common.common:No_Pathway_Badges
source: No Pathway Badges
ko_kr: 경로 배지 없음

# common.common:No_pathway_Created
source: No pathway Created
ko_kr: 만든 경로 없음

# common.common:No_Pathway_Selected
source: No Pathway Selected
ko_kr: 선택된 경로 없음

# common.common:No_Pathways
source: No Pathways
ko_kr: 경로 없음

# common.common:No_Pathways_Created
source: No Pathways Created
ko_kr: 만든 경로 없음

# common.common:No_Pathways_yet
source: No Pathways yet
ko_kr: 아직 경로 없음

# common.common:No_Pitches
source: No Pitches
ko_kr: 피치 없음

# common.common:No_Pitches_Created
source: No Pitches Created
ko_kr: 만든 피치 없음

# common.common:No_playable_youtube_video_founddot_
source: No playable youtube video found.
ko_kr: 재생 가능한 유튜브 동영상이 없습니다.

# common.common:No_Popular_Search_Keyword_Found
source: No Popular Search Keyword Found
ko_kr: 인기 검색어가 없습니다.

# common.common:No_Private_Cards_Created_yetdot_
source: No Private Cards Created yet.
ko_kr: 만든 프라이빗 카드 없음.

# common.common:No_Private_SmartCards
source: No Private SmartCards
ko_kr: 프라이빗 스마트카드 없음

# common.common:No_Recent_Search_Found
source: No Recent Search Found
ko_kr: 최근 검색이 없습니다.

# common.common:No_recommended_reporters_found_for_the_selected_skilldot_
source: No recommended reporters found for the selected skill.
ko_kr: 선택한 기술에 대해 추천된 보고자를 찾을 수 없습니다.

# common.common:No_Required_Cards
source: No Required Cards
ko_kr: 필수 카드가 없습니다

# common.common:No_result_for_apt1_pat_apt1_
source: No result for '%@'
ko_kr: '%@'에 대한 결과 없음

# common.common:No_results_founddot_
source: No results found.
ko_kr: 결과를 찾을 수 없습니다.

# common.common:No_search_result_for
source: No search result for
ko_kr: 에 대한 검색 결과가 없습니다.

# common.common:No_search_result_for_
source: No search result for
ko_kr: 다음에 대한 검색 결과 없음

# common.common:No_Shared_Cards
source: No Shared Cards
ko_kr: 공유된 카드 없음

# common.common:No_Shared_Content
source: No Shared Content
ko_kr: 공유된 콘텐츠 없음

# common.common:No_Shared_With_Team_Cards
source: No Shared With Team Cards
ko_kr: 팀 카드와 공유하지 않음

# common.common:No_Skill_Passport
source: No Skill Passport
ko_kr: 스킬 패스포트 없음

# common.common:No_Skills
source: No Skills
ko_kr: 스킬이 없습니다

# common.common:No_skills_to_show_currently
source: No skills to show currently
ko_kr: 현재 표시할 기술이 없음

# common.common:No_Smartcard_available
source: No Smartcard available
ko_kr: 사용 가능한 스마트카드 없음

# common.common:No_SmartCards
source: No SmartCards
ko_kr: 스마트카드 없음

# common.common:No_SmartCards_added
source: No SmartCards added
ko_kr: 추가한 SmartCard가 없습니다

# common.common:No_SmartCards_are_availabledot__Please_check_back_laternot_
source: No SmartCards are available. Please check back later!
ko_kr: 사용 가능한 스마트카드가 없습니다. 나중에 다시 확인하십시오!

# common.common:No_SmartCards_Completed_yetdot_
source: No SmartCards Completed yet.
ko_kr: 아직 완료한 스마트카드 없음.

# common.common:No_SmartCards_Created
source: No SmartCards Created
ko_kr: 만든 스마트카드 없음

# common.common:No_SmartCards_Dismissed_yetdot_
source: No SmartCards Dismissed yet.
ko_kr: 무시된 스마트카드가 아직 없습니다.

# common.common:No_submission
source: No submission
ko_kr: 제출물 없음

# common.common:No_such_course_ID
source: No such course ID
ko_kr: 해당 코스 ID 없음

# common.common:No_Topics_Data
source: No Topics Data
ko_kr: 토픽 데이터 없음

# common.common:No_transactions_done_yet
source: No transactions done yet
ko_kr: 아직 완료된 트랜잭션 없음

# common.common:No_Trending_Content
source: No Trending Content
ko_kr: 인기 콘텐츠 없음

# common.common:No_Trending_Topics
source: No Trending Topics
ko_kr: 인기 토픽 없음

# common.common:No_User_Activity
source: No User Activity
ko_kr: 사용자 활동 없음

# common.common:No_user_configurable_notification_settings_founddot_
source: No user configurable notification settings found.
ko_kr: 사용자가 구성 할 수있는 알림 설정이 없습니다.

# common.common:No_Users
source: No Users
ko_kr: 사용자 없음

# common.common:No_Videos_yet
source: No Videos yet
ko_kr: 아직 동영상 없음

# common.common:Not_able_to_remove_member_right_nowdot__Please_try_again_laterdot_
source: Not able to remove member right now. Please try again later.
ko_kr: 지금 멤버를 제거할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Not able to remove members right now. Please try again later.
ko_kr: 멤버를 현재 제거할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# common.common:Not_Available
source: Not Available
ko_kr: 사용 불가능

# common.common:Not_Started
source: Not Started
ko_kr: 시작 안 함

source: Nothing in your queue yet.\nYour Announcements will appear here.
ko_kr: 아직 대기열에 아무것도 없습니다. 공지사항은 여기에 표시됩니다.

# common.common:Notification_Settings
source: Notification Settings
ko_kr: 알림 설정

# common.common:Notifications
source: Notifications
ko_kr: 알림

source: Notifications for %@ is disabled. You will not receive notifications when new content is added.
ko_kr: %@에 대한 알림이 비활성화되었습니다. 새 콘텐츠가 추가되었을 때 알림을 받지 않습니다.

source: Notifications for %@ is enabled. You will receive notifications when new content is added.
ko_kr: %@에 대한 알림이 활성화되었습니다. 새 콘텐츠가 추가되었을 때 알림을 받습니다.

# common.common:Notifications_sent_to_followersdot_
source: Notifications sent to followers.
ko_kr: 팔로워에게 보낸 알림.

# common.common:Notify_Groups
source: Notify Groups
ko_kr: 그룹 알림
